# Лабораторная работа 2

Программа вычисляет статистические параметры (максимальное, минимальное, среднее значения, исправленную выборчную диспесию) для таблицы статистических данных "Итоги социально-демографического обследования (микроперепись населения) 2015 года по показателю: общий итог, исключая лиц до 16 не состоявших в браке, 18-19 лет".

## Таблица: https://rosstat.gov.ru/opendata/7708234640-totalnotmarried16th1819th

## Запуск программы производится из папки "/2"

ruby main.rb

### тесты и rubocop запускаются из папки "/2"

rspec - Запустить тест
<br>rubocop -a - Запустить rubocop
